យប់មិញខ្ញុំគេងយល់សប្តិ
ឃើញសត្វកណ្ដូបដប់
ឰយ៉ូយ! បុកស្រូវប្រណាំងគ្នា
យប់មិញខ្ញុំគេងយល់សប្តិ
ឃើញសត្វកណ្ដូបដប់
ឰយ៉ះ! បុកស្រូវប្រណាំងគ្នា
វាតវង់ក្រោមដើមពុទ្រា
បុកស្រូវប្រណាំងគ្នា
ឰយ៉ះ! បែកញើសជោកល្អី!
យីះ! អាតូចខំប្រឹងមុជងើប
របូតជើងហើប ឰយ៉ះ! ផុតពីផែនដី
អាតូចខំប្រឹងមុជងើប
របូតជើងហើប ឰយ៉ូយ! ផុតពីផែនដី
អាធំវាខំ ដូចគេក្រញី
ញ័រអស់ជើងដៃ ឰយ៉ះ! បាក់ល្អីចង្អេរ
ឰយ៉ះ! សប្បាយណាស់ ឰយ៉ះ! កណ្តូបបុកស្រូវ
កើតពីពោះឪ ឰយ៉ូយ! មិនដែលឃើញទេ!
សប្បាយណាស់ ឰយ៉ះ! កណ្តូបបុកស្រូវ
មើលមួយនុ៎ះ! ខ្លាចញីវាជេរ
ប្រឹងទាល់ឈ្នះគេ ឰយ៉ះ! បាក់លោងមួយខាង
យប់មិញខ្ញុំគេងយល់សប្តិ
ឃើញសត្វកណ្ដូបដប់
ឰយ៉ះ! បុកស្រូវប្រណាំងគ្នា!
យប់មិញខ្ញុំគេងយល់សប្តិ
ឃើញសត្វកណ្ដូបដប់
ឰយ៉ះ! បុកស្រូវប្រណាំងគ្នា
វាតវង់ក្រោមដើមពុទ្រា
បុកស្រូវប្រណាំងគ្នា
ឰយ៉ះ! បែកញើសជោកល្អី
យីះ! អាតូចខំប្រឹងមុជងើប
របូតជើងហើប ឰយ៉ះ! ផុតពីផែនដី
អាតូចខំប្រឹងមុជងើប
របូតជើងហើប ឰយ៉ូយ! ផុតពីផែនដី
អាធំវាខំដូចគេក្រញី
ញ័រអស់ជើងដៃ ឰយ៉ះ! បាក់ល្អីចង្អេរ
សប្បាយណាស់ ឰយ៉ះ! កណ្តូបបុកស្រូវ
កើតពីពោះឪ ឰយ៉ូយ មិនដែលឃើញទេ!
កើតពីពោះឪ ឰយ៉ូយ! មិនដែលឃើញទេ!
មើលមួយនុ៎ះ! ខ្លាចញីវាជេរ
អឺមើលមួយនុ៎ះ! ខ្លាចញីវាជេរ
ប្រឹងទាល់ឈ្នះគេ ឰយ៉ះ! បាក់លោងមួយខាង
ស្រេច! ស្រេច! ស្រេច!
ស្រេច! ស្រេចបាត់! ស្រេច!